唔該晒你啊，定米持上尉
喺呢度落機吖
又係噉，點解唔降落啫？
好似的士埋喺的士站度咪好囖，好凍啊
希望唔會太遲啦
畢加，你去咗邊啊？
殘酷嘅獨裁者
唔好問啦選科登記註冊已經開始咗喇
開始咗好耐𠻹
希望攝影班嗰度仲會有位啦，小姐
呢班好快滿㗎，小姐？
好嘛？
可唔可以幫我啊？
快啲…
到攝影班喇，碧佳…
你要有後備嘅，仲要有個後備嘅後備
你睇下，攝影班係我第三志願
就算拳擊班或者係舞蹈班都滿晒
我都仲有機會啊，恭喜我啦，碧佳
我報咗攝影班最後一個位喇
攝影班全部滿晒嗱？
係啊
我曾經都諗過報舞蹈班或者拳擊班𠸏
但係…
全部冇晒喇
剩返咩班有位啊？
得返家政班咋
唔好同我講笑啦，係家庭政治呀？
唔啱，我嘅強項唔係呢一樣嘢
唔係家庭政治啊
係煮嘢食啊
係個普通的女孩，但有不簡單使命
讓我一手拯救城市和平
而你若要寫協約
讓我即刻幫你通通解決，無不開
你唔可以再要我幫忙
這個世界有我並沒困難
你要我即刻講，速速去做，即刻執起
我會趕到
快快告訴我壞事別再拖
我會處理妥當未雨綢繆
驚恐或苦惱我加快地趕到
隨時或隨地可到，速速趕到
情況點樣？
即刻急哥即會幫你搞妥
我對你嘅表現非常失望
可以話係無法估計啊，小先生，但係呢
我要承認呢一個
唔係全部你錯，真係唔係？
呢個世界只有壞老師，冇壞學生嘅
如果你唔可以成為一個超級大壞蛋
噉就係因為我教得你唔好啫
我唔會介意㗎喎，為咗彌補過失
我經已揾咗個好好嘅
補習老師返嚟呢度補習老師？
你嘅意思即係話揾一個好靚嘅
小姐嚟幫我做晒啲功課呀？
唔係…
唔係要請替唱啊，係要補習邪惡之道
行開啲啦，你擋住啲陽光啊
第一堂：「睜開雙眼
尤其是係對可能傷害你嘅人」
家政班？
我點都唔信我要上一堂咁老套嘅選課
係啊
可唔可以食返自己煮嘅嘢呢吓？
啲人去晒邊？
我哋咪嗰啲人囖
所有人聽住
今朝早我至發現正職嘅家政老師
廿年前已經退咗休喇
而家暫時由我嚟代課啊
啲同學呢？
到齊
噉好啦，暫時坐住鋪滿塵嘅凳度先啦
我哋開始喇
每個叻嘅壞蛋第一樣需要嘅嘢係…
喂，我喺度聽緊歌㗎
你而家要聽我講嘢啊
所有壞蛋第一樣需要嘅嘢就係…
呢樣我知吖
係奸笑吖嘛，有冇搞錯啊？
你爸爸以前係點樣教你㗎？
再答過
係有齊壞蛋電話嘅電話卡？
要晒成古銅色呀？
喺死亡上空盤旋？
你係咪又想掟爛晒啲嘢啊？
所有壞蛋第一樣需要嘅嘢係
邪惡事業必須嘅基本用具喇
而家，跟我嚟，我要帶你出去實習下
好喇，要知道所有廚師需要嘅
煮食工具係一個頭盔同一個鏟啊
巴先生呀，有嘢問
一定要問咩？
是得
唔好意思啊，我想請問你喺邊度…
喺邊度學烹飪㗎？
喺東南邊大約三萬公尺嘅制壓內
巴堅上尉
幾時食得飯啊？
捉到動物就得㗎喇
如果唔係我又點會學煮飯啊？
喺我八歲嗰陣呢
我媽媽呢送咗
個焗緊嫲嫲玩具燒烤爐畀我啊
真係𠸏？
我唔係吹牛㗎
啲朋友呢好鍾意食我整
嘅龜仔朱古力蛋糕啊
噉好啦，小朋友
睇下你識整啲咩食
唔錯吖，朗士特
咁便㗎，到你喇
好吖
畀錢買返嚟唔得㗎咩吓？
唔得啊，罪犯係唔會用錢買任何嘢㗎
仲有，你會得到啲用錢買唔到嘅嘢
係經驗啊
睇下先，有運打、發、猜、搞同切
哦，係喇，我諗搞啱用
弊喇
或者應該由一個叻啲嘅學生嚟
話畀你知你做錯咗啲咩啊
朗斯特，冇問題啊，巴高先生
你雖然識得解除末日武器嘅威脅
但係你唔識用攪拌機噃
是但，部機好似同我有仇
因為佢知你驚佢啊
睇住嚟啦
要令攪拌機嘅節拍
同你心跳嘅節拍融合啊
你要同攪拌機成為一體
嗱，你試下
然之後話畀我知你覺得點
好無聊啊，逼嘎？
所以你失敗囖
唔該
帶我走啦
就好似朱古力浮雲一樣啊，係啊
好似朱古力浮雲一樣
好喇，我決定喇
而家正式交畀你去搞呢個家政班喇
好嘢
喂喂，紅色警報啊，是但
就嚟要教我煮飯喇
快啲幫我揾下邊度有人要幫手吖
講真吖，四周圍都好靜啊，唔該你啦
我咩都可以做㗎
咩都得？
而家歐洲有好多盜竊案
但係好濕碎，唔使出動你喎
我去啊，只要唔使煮飯就得㗎喇
我一啲都唔明啊
佢哋淨係攞走咗兩對紅愛鮮眼走咋喎
淨係兩抽爬山繩咋
兩個爬山牛
兩個降落傘，全部攞晒
一樽都冇留返畀我啊
我講嘅係我嘅護髮油，護髮油？
先叔，我隱約見到佢哋
係有一個男仔，好高，靚仔
但係睇嚟佢好似唔係好醒目，係啊
等我估下，仲有個老人家一齊
兩個好似養父子噉嘅
唔係…
係後生女
佢有對識發光嘅綠色手㗎
樹高同小先生？
喺一齊？
我哋係唔會偷護髮用品㗎
但係我啲頭髮成日翹起㗎
你鍾意喇，咩都好
而家要繼續上堂
請你準備好下一個重要嘅課程
課程嘅每個壞人都需要有奸計
好似達茜，佢嘅計劃係…
就係要接管全世界
全世界？
噉我哋得唔得啊？
唔得，未學行點學走啊，細路
你由細嘅開始
噉再偷多啲嘢啦，講得啱
我哋要揾啲珍貴嘅
同埋保衞心豔嘅嘢啊，等我諗下
我諗到啲嘢㗎喇，唔好提我，等陣
唔好提我，到咗口唇邊㗎喇
點啊？
我諗出嚟探下你哋，睇下你哋搞成點啊
冇得搞啊，老竇啊，我嚟得唔啱時候呀？
係啊…
你嚟得唔啱時候啊，多謝晒你哋探我哋
再見
或者我哋可以上網揾啦
一定可以揾到啲直剪同埋保衞心炎嘅嘢
好啊
我跟你學到好多嘢啊
好嘢
揾到喇
唔係食晏時間咩？
係啊，係噉，其他人去晒邊啊？
家政課室啦
我自己訂咗12點40分嘅位㗎
夠鐘行𠻹喇，你訂咗位？
唔好意思
唔該，謝謝啊
無端端點會有咁多人嚟家政班課室㗎？
盧瑠？
幾多位啊，小姐？
留意喇
呢個係…
龜仔朱古力天堂
八軒先生，發生咩事啊？
簡直係世界級烹飪犀利啊
但係…
飯堂嗰邊而家完全冇人去啊，噉又係啊
我都係噉樣安排好啲喇
我要安排史特廚師負責
我哋全間學校食物供應，史特廚師？
唔係咁誇張啩，唔使擔心㗎喎，金碧霞
你如果肯幫佢手，我會加啲學分畀你
我哋都要人洗碗𠺢嘛，噉係唔得㗎
你講得好啱啊，金碧霞，唔該
你唔帶塊布唔得嘅
嘿，聽日
我冇提過你佢係個好難教嘅學生咩？
其實佢嘅聆聽力幾好㗎，佢肯留心嘅話
小先生，我個仔？
佢從來冇聽過我…
下次再傾啦，而家好忙啊，大先生
噉好呢？
而家我哋加少少肉桂
你哋知唔知係乜嘢意思啊？
好嘢
冇晒氧喇，淨係得肉醬意粉咋，好嘢
你知嘛，碧加？
你係我攝影班中期試嘅模特兒
我篇攝影論文會叫做「時裝永遠再見」
嘿，喂喂，舒高同小先生有咩關係啊？
你個頭做乜嘢啊？
冇嘢，舒高，小先生？
OK，我揾到啲資料，你實係有興趣㗎
我傳真畀你吖，好吖，唔該，喂喂
時間唔錯吖
同烏龜差唔多咋
個仔呀
不如我哋兩個一齊練習下奸笑呢？
係奸笑啊
好唔好啊？
老竇啊，唔該你啦
你唔見我喺度學緊做烏龜咩？
唔啱啊，係烏龜啊，烏…
烏龜啊，老竇，睇下
你搞到我亂晒龍喇
睇下先，我諗我哋聽日…
需要雞啊
係壞人文集？
壞人都有自己嘅雜誌？
仲有好多廣告𠻹啊
呢啲廣告裏便仲包括咗大先生落嘅廣告啊
徵求補習，薪金優厚，仲包埋膳食𠻹
我諗我啲膳食仲好過佢啊
喂，時得諗下，徵求補習，明白未啊？
就係因為噉，樹高同小先生喺埋一齊
佢係幫佢補習嘅
就好似我幫你補家政噉啦
係啊，冇錯
所以我哋而家要揾出點解佢要幫佢補習啊
唔錯吖，係呢
我係諗住嚟㗎
呢次測試，小先生做得好好
你隨時可以去犯案喇
大先生佢哋最鍾意挑戰
佢哋只會對啲值錢
同寶衞深嚴嘅嘢有興趣，你知嘛？
我諗我哋可以上網去
揾非常值錢同埋寶衞深嚴嘅嗰啲嘢㗎
史特
我哋係講緊真正嘅罪犯啊
唔係咁簡單揾到喇，史特，好嘢啊
我仲識煮飯𠻹
竟然話世界上保衞最深嚴嘅嘢
就係烹飪食譜喎，係㗎，唔會錯㗎
唔係普通食譜
係菊根嫲嫲將普通嘅
朱古力曲奇變成一種藝術
係啊…
屎得細聲啲吖，我聽到你個胃喺度叫
唔係我個胃叫喎
知道嘛？
你哋企緊喺我嘅私人哋方啊
係呀？你好啊，我叫做金碧嘉
我哋有理由相信你嘅食譜有危險啊
你可以放心啊，小姐
我哋一早就知道喇
你好啊，嫲嫲
菊根嫲嫲？
唔係
菊根嫲嫲冇咁後生㗎
做咗少少手術啫
今朝我哋收到一餅匿名錄影帶啊
呢一餅帶係警告你
最近有兩個賊要嚟打你嘅主意嘅
佢哋要偷你朱古力碎嘅秘方
老竇啊，你嚇媽媽喺度做咩啊？
阿仔，唔好啊，熄燈啊
有香音𠸏？
佢哋喺歐洲有自己個島㗎
噉咪即係鄉下佬，我冇講錯啦
即管嚟啦，我哋一於奉陪
我啲競爭對手成日都諗盡
辦法想偷我嘅秘方㗎啦
呢個保險庫其實係用咗石屎
加咗兩尺嘅太金屬做𠸏
如果有人入得去嘅
我哋會有少少驚喜畀佢嘅
老鼠仔，你咪郁啊
係紅外線啊，露露，退後
睇到啦，細路
我本秘方唔係咁容易偷得到㗎
雖然好多謝你哋嘅關心啊
但係我哋自己搞得掂就得㗎喇，小妹妹
佢真係過份啊，佢叫我做小妹妹？
得㗎，免費曲奇啊，真係幸運啊
喂喂
幫我揾齊菊根嫲嫲嘅保安系統資料吖
我已經揾到喇，你想點啊？
呢個小妹妹要阻個書高同
小先生偷到呢個秘方啊
好，時間啱啱好
咪郁啊
唔怕，我哋練習過㗎，輕輕力就得㗎喇
好喇
而家到啲狗喇
佢哋會蠢到中埋啲噉嘅計㗎咩？
會
佢哋係動物嚟咋，唔同我哋，冇錯
唔錯吖
我跟你學㗎啫，你把口真係甜啊
OK，小先生，你有兩分鐘時間
而家開始
我已經攞到喇
做得好，快啲走
不過我覺得呢，呢條秘方好似好怪噉啊
咩啊？
你哋已經衰咗喇，唔係應該提到麪粉啊
仲有雞蛋噉咩？
攞嚟畀我睇下，呢張唔係…
唔係秘方
露露
去啦
噔噔
頭先一直好順利㗎
後生好有型喎，真係𠸏？
仲以為影得個pet pet好肥𠻹
你明我講邊？
我明
一啲都唔肥吖，你真係好人啊
但係我都要攻擊你
OK
小先生你身手都唔錯噃
但係我一啲都唔弱㗎，真係？
我中
咁叫做好新手㗎嗱？
你知唔知我終於發現咗教學嘅樂趣？
我真係好有滿足感，我中
你聞到嘛？
雲妮娜啊
雲妮娜
朗史特，你走唔甩㗎喇
等我表演下我學咗啲咩啦
搞掂
記得飲糖水啊
有14個設定可以揀㗎喎
噉整搞混金碧佳好唔好呢？
抑或免治金碧佳呢？
14個設定？
諗落呢，都係整金碧佳奶昔好味啲
玩得開心啲喎
碧佳
唔使驚個攪拌機㗎
要令攪拌機嘅節拍同你心跳嘅節拍融合
記住，你要同攪拌機成為一體
你同小先生接受再教育啦，好諷刺啊嗬？
你知嘛？
佢哋天生一對啊
喺監倉度？
噉我合格定肥佬啊？
兩個都肥佬
呢位小姐
我唔再需要你幫我個仔補習㗎喇
你鍾意點就點啦
我自己有其他嘅計劃啊
你改寫我嘅人生，我唔會忘記你㗎
阿仔，而家我哋要返屋企
我一定要同你再練習下奸笑嘅
你話好唔好啊？
可惜開唔成餐廳
係啊，當個衞生幫見到隻生屙屙嘅老鼠
驢騾啊，招呼緊客人
我就預咗啦，對唔住啊
我聽到個好消息
大部分學生都想入家政班啊
噉個攝影班咪好多位整，你可以轉科喎
唔好，我諗我都係留返喺呢一度
真係唔同晒喎，碧加，你進步咗好多喎
唔好笑我吖，有個好老師啫